Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: This SUSE product includes materials licensed to SUSE under the GNU General Public License (GPL) and various other open source licenses. The GPL requires SUSE to provide the source code that corresponds to the GPL-licensed material, and SUSE conforms to all other open-source license requirements. As such, SUSE makes all source code available, and can generally be found in the SUSE Edge GitHub repository (<link xl:href="https://www.github.com/suse-edge">https://www.github.com/suse-edge</link>), the SUSE Rancher GitHub repository (<link xl:href="https://www.github.com/rancher">https://www.github.com/rancher</link>) for dependent components, and specifically for SUSE Linux Micro, the source code is available for download at <link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">https://www.suse.com/download/sle-micro</link> on "Medium 2".
ja: このSUSE製品には、GNU General Public License (GPL)やその他のさまざまなオープンソースライセンスの下でSUSEにライセンスされた素材が含まれます。SUSEはGPLに従ってGPLでライセンスされた素材に対応するソースコードを提供する必要があるほか、その他すべてのオープンソースライセンスの要件にも準拠します。よって、SUSEはすべてのソースコードを利用可能にしており、一般的にSUSE Edge GitHubリポジトリ(<link xl:href="https://www.github.com/suse-edge">https://www.github.com/suse-edge</link>)にあります。また、依存コンポーネントについてはSUSE Rancher GitHubリポジトリ(<link xl:href="https://www.github.com/rancher">https://www.github.com/rancher</link>)にあり、特にSUSE Linux Microについては<link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">https://www.suse.com/download/sle-micro</link>の「Medium 2」でソースコードをダウンロードできます。
zh_cn: 本 SUSE 产品包含根据 GNU 通用公共许可证 (GPL) 和其他各种开源许可证授权给 SUSE 的组件。根据 GPL 要求，SUSE 必须提供与 GPL 授权组件对应的源代码，此外还须严格遵守其他所有开源许可要求。因此，SUSE 会公开所有源代码，这些源代码通常可在 SUSE Edge GitHub 代码库 (<link xl:href="https://www.github.com/suse-edge">https://www.github.com/suse-edge</link>)、依赖组件的 SUSE Rancher GitHub 代码库 (<link xl:href="https://www.github.com/rancher">https://www.github.com/rancher</link>) 中找到；具体到 SUSE Linux Micro，其源代码可在 <link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">https://www.suse.com/download/sle-micro</link> 的“Medium 2”处下载。

source: Legal notices
ja: 法的通知
zh_cn: 法律声明

source: SUSE makes no representations or warranties with regard to the contents or use of this documentation, and specifically disclaims any express or implied warranties of merchantability or fitness for any particular purpose. Further, SUSE reserves the right to revise this publication and to make changes to its content, at any time, without the obligation to notify any person or entity of such revisions or changes.
ja: SUSEは、この文書の内容や使用に関していかなる表明や保証も行いません。特に、商品性または特定目的への適合性に関する明示的または暗黙的な保証は一切行いません。さらに、SUSEは本書を改訂し、その内容に随時変更を加える権利を留保しますが、いかなる個人または団体に対しても当該の改訂または変更を通知する義務を負いません。
zh_cn: SUSE 不对本文档的内容或其使用作出任何陈述或保证，并明确否认对适销性或任何特定用途的适用性作出任何明示或暗示保证。此外，SUSE 保留随时修订本出版物和更改其内容的权利，且无义务将此类修订或更改通知任何个人或实体。

source: Further, SUSE makes no representations or warranties with regard to any software, and specifically disclaims any express or implied warranties of merchantability or fitness for any particular purpose. Further, SUSE reserves the right to make changes to any and all parts of SUSE software, at any time, without any obligation to notify any person or entity of such changes.
ja: SUSEは、いかなるソフトウェアに関しても、いかなる表明や保証も行いません。特に、商品性または特定目的への適合性に関する明示的または暗黙的な保証は一切行いません。さらに、SUSEはSUSEソフトウェアのあらゆる部分に随時変更を加える権利を留保しますが、いかなる個人または団体に対しても当該の変更を通知する義務を負いません。
zh_cn: 此外，SUSE 不对任何软件作出任何陈述或保证，并明确否认对适销性或任何特定用途的适用性作出任何明示或暗示保证。此外，SUSE 保留随时更改 SUSE 软件任何或所有部分的权利，且无义务将此类更改通知任何个人或实体。

source: Any products or technical information provided under this Agreement may be subject to U.S. export controls and the trade laws of other countries. You agree to comply with all export control regulations and to obtain any required licenses or classifications to export, re-export, or import deliverables. You agree not to export or re-export to entities on the current U.S. export exclusion lists or to any embargoed or terrorist countries as specified in U.S. export laws. You agree to not use deliverables for prohibited nuclear, missile, or chemical/biological weaponry end uses. Refer to <link xl:href="https://www.suse.com/company/legal/">https://www.suse.com/company/legal/</link> for more information on exporting SUSE software. SUSE assumes no responsibility for your failure to obtain any necessary export approvals.
ja: 本契約の下で提供されるいかなる製品または技術情報も、米国の輸出管理法規および他国の貿易法の対象となる場合があります。お客様はすべての輸出管理規制を遵守し、成果物の輸出、再輸出、または輸入のために必要なライセンスまたは分類を取得することに同意します。お客様は、現行の米国輸出禁止リストに記載されている団体や米国輸出法に規定された禁輸国やテロ支援国への輸出や再輸出を行わないことに同意します。また、成果物を禁止されている核、ミサイル、または化学/生物兵器の最終用途に使用しないことにも同意します。SUSEソフトウェアの輸出に関する詳細情報については、<link xl:href="https://www.suse.com/company/legal/">https://www.suse.com/company/legal/</link>を参照してください。SUSEは、必要な輸出許可の取得を怠ったことに対する責任を一切負いません。
zh_cn: 根据本协议提供的任何产品或技术信息可能受到美国出口管制和其他国家/地区贸易法的约束。您同意遵守所有出口管制法规，并在出口、再出口或进口可交付产品之前取得所有必要的许可证或分类证书。您同意不向当前美国出口排除清单上的实体，或美国出口法中规定的任何禁运国家/地区或支持恐怖主义的国家/地区出口或再出口。您同意不将可交付产品用于受禁核武器、导弹或生化武器的最终用途。有关出口 SUSE 软件的详细信息，请访问 <link xl:href="https://www.suse.com/company/legal/">https://www.suse.com/company/legal/</link>。如果您未能取得任何必要的出口许可，SUSE 对此不承担任何责任。

source: <emphasis role="strong">Copyright © 2024 SUSE LLC.</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">版权所有 © 2024 SUSE LLC。</emphasis>

source: This release notes document is licensed under a Creative Commons Attribution-NoDerivatives 4.0 International License (CC-BY-ND-4.0). You should have received a copy of the license along with this document. If not, see <link xl:href="https://creativecommons.org/licenses/by-nd/4.0/">https://creativecommons.org/licenses/by-nd/4.0/</link>.
ja: このリリースノート文書は、Creative Commons Attribution-NoDerivatives 4.0 International License (CC-BY-ND-4.0)の下でライセンスされています。お客様は、この文書と併せてライセンスのコピーを受け取っている必要があります。受け取っていない場合は、<link xl:href="https://creativecommons.org/licenses/by-nd/4.0/">https://creativecommons.org/licenses/by-nd/4.0/</link>を参照してください。
zh_cn: 本发行说明文档根据 Creative Commons Attribution-NoDerivatives 4.0 国际许可证 (CC-BY-ND-4.0) 授权。您应已随本文档收到了一份许可证。如果没有，请访问 <link xl:href="https://creativecommons.org/licenses/by-nd/4.0/">https://creativecommons.org/licenses/by-nd/4.0/</link>。

source: SUSE has intellectual property rights relating to technology embodied in the product that is described in this document. In particular, and without limitation, these intellectual property rights may include one or more of the U.S. patents listed at <link xl:href="https://www.suse.com/company/legal/">https://www.suse.com/company/legal/</link> and one or more additional patents or pending patent applications in the U.S. and other countries.
ja: SUSEは、本書で説明されている製品に組み込まれた技術に関連する知的財産権を有しています。これらの知的財産権には、特に、<link xl:href="https://www.suse.com/company/legal/">https://www.suse.com/company/legal/</link>に記載されている1つまたは複数の米国特許、ならびに米国およびその他の国における1つまたは複数のその他の特許または出願中の特許申請が含まれていることがありますが、これらに限定されません。
zh_cn: SUSE 拥有与本文档所述产品中体现的技术相关的知识产权。具体而言，这些知识产权可能包括但不限于 <link xl:href="https://www.suse.com/company/legal/">https://www.suse.com/company/legal/</link> 中列出的一项或多项美国专利，以及美国和其他国家/地区的一项或多项其他专利或正在申请的专利。

source: For SUSE trademarks, see the SUSE Trademark and Service Mark list (<link xl:href="https://www.suse.com/company/legal/">https://www.suse.com/company/legal/</link>). All third-party trademarks are the property of their respective owners. For SUSE brand information and usage requirements, please see the guidelines published at <link xl:href="https://brand.suse.com/">https://brand.suse.com/</link>.
ja: SUSEの商標については、SUSEの商標とサービスマークのリスト(<link xl:href="https://www.suse.com/company/legal/">https://www.suse.com/company/legal/</link>)を参照してください。第三者のすべての商標は各所有者の財産です。SUSEのブランド情報と使用要件については、<link xl:href="https://brand.suse.com/">https://brand.suse.com/</link>で公開されているガイドラインを参照してください。
zh_cn: 有关 SUSE 商标，请参见 SUSE 商标和服务标记列表 (<link xl:href="https://www.suse.com/company/legal/">https://www.suse.com/company/legal/</link>)。所有第三方商标均是其各自所有者的财产。有关 SUSE 品牌信息和使用要求，请参见 <link xl:href="https://brand.suse.com/">https://brand.suse.com/</link> 上发布的准则。

source: <link xl:href="https://cluster-api.sigs.k8s.io/">Cluster API Book</link>
ja: <link xl:href="https://cluster-api.sigs.k8s.io/">Cluster APIのドキュメント</link>

source: Host Device
ja: ホストデバイス

source: <emphasis role="strong">Elemental operator pod</emphasis>: <literal>kubectl logs -n cattle-elemental-system -l app=elemental-operator</literal>
ja: <emphasis role="strong">ElementalオペレータPod</emphasis>: <literal>kubectl logs -n cattle-elemental-system -l app=elemental-operator</literal>
